Preguntas a resolver. Crear un test para ellas.

1. ¿Cuál es la media de edad de las personas de la lista?

2. Diferencia en cantidad en numero de hombres y mujeres.

3. Diferencia de edad entre la mujer con mas edad y el hombre con menos

4. ¿Hay algún par de hermanos (mismos apellidos)?

5. Supongamos que se añade el campo opcional titulación. Calcular la media de edad de los titulados. 

Se dispone de 2 horas para resolverlo.
El objetivo no es acabar todas las preguntas sino demostrar el conocimiento que se tiene del lenguaje de programación y el estilo que se usa para programar.
Puede ayudarse de los elementos/bibliotecas/tecnologías que crea necesarios.
Si algo no esta especificado y debe asumir requisitos puede hacerlo siempre que se comente debidamente en el código.
Además, existe la posibilidad de elaborar un README si se desea especificar alguna cuestión.
Esto último no es obligatorio ni debe realizarse dentro del plazo asignado para la resolución de la prueba.

¡Mucha suerte!